Misi칩n: Hacer un sistema que haga un inventario de ficheros
organizado por carpetas, almacenado en una base de datos para poder ordenar por carpetas los resultados y obtener los tama침os por fichero y por carpeta.

Dicho sistema ha de poder ejecutarse desde un proceso en background

Se puede consultar para poder localizar carpetas y ficheros con un tama침o excesivo.

Ideas: usar una clase que recopile informaci칩n de una carpeta y que recursivamente la vaya recorriendo almacenando en la BBDD la info de cada fichero y carpeta.

